我晨早就洗出咗最啱直插你哋呢
一個特大屍忽窿嘅秘密印法
咩你咁遲啊？
已經等咗你好耐喇
銀氏
無論係毀滅定一位係保護呢個國家
都只係得我哋先可以做一度
緊接緊接…緊接緊
緊接…緊
暗殺將軍編5守護萬事屋嘅人
係白夜叉搞掂個男人
全部都唔準郁
你哋班人就乖乖地留喺你度睇晒條通道喇
唔係噉，虎冇兵唔係咁樣釘嘅
你要好好揸實佢，全莊唔好忘記呢一點
所以當我成為將軍嘅日子嚟到嘅時候
希望我哋可以為咗呢個國家
一齊並肩作戰
無論發生咩事都好，都要為咗呢個國家
真係好啦，終於到
見到你哋，我嘅禦亭犯中
搞咩啊？
以保家衞國嘅最後殺手鐧嚟講
呢個陣容實在係太寒酸喇
你就帶住兩個細路
繼續玩你嗰啲冇聊煮飯仔遊戲喇
板田銀氏，睇嚟我哋嘅差距越嚟越大喇
我哋曾經並肩作戰
決心向令到我哋失去一切嘅敵人，同埋國家進行報復
我哋得到鍾意毀滅成個國家嘅力量
爭一步就可以大獲全勝
不過你就決定選擇迎合國家
淨係帶住兩個細路，為咗守護所謂
嘅國家，到而家仲喺地一度爛
板…板田銀氏，話你知喇
你已經冇辦法由我嘅手中守護任何嘢喇
呢一樣，就係你當年之後揾到嘅嘢
高杉，就算你得到幾強大嘅力量都好
就算你帶住幾強大嘅軍隊入侵
呢個國家都好，我都一樣唔會怕你
當你捨棄數以百計嘅人嗰陣
我同數以千計嘅人成為盟友
當你殺害數以千計嘅人嗰陣
我有數以萬計嘅人幫我
呢啲幾千軍隊算得係乜嘢？
我哋三個就足夠守護萬事屋
你聽住，我哋就係萬事屋
銀氏，煮飯仔遊戲玩夠喇
呢個國家根本完全唔值得你去守護
我哋應該守護嘅嘢早就已經冇晒
你而家所擁有嘅嘢只不過係煮飯仔工具
而佢哋都會好快會同國家一齊毀滅
銀氏，你會再一次失去所有嘢
我話畀你知，我根本冇失去任何嘢
其實，我只係冇咗一個要去守護嘅背脊
神羅
神斑
真係勁啊
我哋咁耐冇見而家你居然用
拳頭嚟同我呢個阿哥打招呼
你果然有返啲野兔族嘅風範喎
阿哥，我好開心啊
不過有樣嘢要糾正你
你噉對阿哥實在係太冇禮貌喇
對唔住，你阿哥出嚟做嘢好唔得閒嘅
唔可以畀進座搶風頭
你要去邊啊？
你嘅對手唔係你一個國家，而係我
比起霸業遊戲，女兄妹爭吵
適合你呢個死蠢阿哥啊
真係好煩啊
放開我
係咪要我講多次？
你要去邊啊？
你要等…
同我消失
我冇時間理埋啲弱者
我就係等緊你用右手咋
你一直都收埋隻右手
咪你以為我會睇唔出
哥哥你平時嘅習慣咩？
每逢受咗傷，你都會收收埋埋
因為你唔想媽咪擔心
最奇嘅係，明明媽咪已經唔喺呢個世界
你究竟喺度驚啲乜嘢啊？
話你知，我已經唔再係你
識嘅嗰個鹹巴細妹喇
而且亦都唔再係淨係識得望住你嘅
背影消失，乜都做唔到嘅軟弱細妹
係呢個國家，呢個星球，仲有大家
係佢哋教識咗我
人類嘅堅強，人類嘅軟弱
人類嘅冇常，人類嘅崇高
就係你呢個冇視之國
教識咗我呢啲嘢㗎
我就係，係你呢個地球上面誕生嘅神諾
所以我係絕對唔會畀
任何人侵略我嘅故鄉嘅
神威
我已經唔會再輸畀你同埋自己
我今次一定要阻止你，哥哥
話唔定呢個係最後機會
我想喺呢度問清楚你，銀氏
你係為咗啲乜嘢參加呢場戰爭𠸏？
係為咗擊退呢班人保護呢個國家？
定亦或係想以武士身份命流青史？
唔知喎
不過有樣嘢可以肯定嘅
我唔係有規有矩度會為呢啲嘢而死嘅人
我就係噉，你都係
又係𠸏
我哋兩個的確唔似得阿龜同神馬噉優秀
係對武士道一支半戒嘅廢柴武士
但係…
有啲嘢就得廢柴先理解到
係喇，銀氏
假如今次戰鬥我死咗嘅話，老師就拜同你
我淨係可以拜託同我一樣都係廢柴嘅你
係噉我都要拜託都係廢柴嘅你
唔好死
你果然係呢一度
聽講你又是發火喺度大鬧課堂喎
你係咪想話呢一個精英雲集
培養將來國家棟樑嘅名下港務館
都唔可以容納到你呢個人才呀？
高慘
阿龜你唔好引我笑啦
嗰度淨係得，靠屋企嘅錢
靠屋企嘅關係，冇乜才華嘅少爺仔
老師話要認真練習
我先至認認真真噉打啫
嗰啲連打架都完全唔識嘅垃圾
會帶令呢一個國家走去乜嘢未來？
我真係好期待
高慘
就算係噉樣，你都係最幸福嗰個你啊
呢個世界仲有好多人因為貧窮而唔識字
仲有好多想做武士都做唔到嘅人
真不愧係單靠才華
而特別批准入學嘅神童，就連講嘢都係唔同啲啊
你應該可以喺嗰度成為一個出色嘅武士
為咗家門，為咗國家
理直氣壯噉拋頭顱灑熱血
呢種咁出色嘅武士，我自問就唔係噉想做
真係唔好意思啊
既然係噉，你究竟想成為
一個點樣嘅武士啊？
你究竟想向住邊一度前進啊？
唔知呢，如果揾到嘅
我就唔使噉煩惱啦
高燦，聽啲人講你真係好關照我細佬啊
好似你呢個噉嘅下級武士嘅賤種
都係時候要識分寸啦
睇嚟今次練習終於似返啲樣喇
咪住啊，你哋想透過私鬥為練習嘅涉事份
呢一種根本就唔係武士應
有嘅所為，而且你哋仲要人多欺人少𠻹
原來係阿貴啊，噉就啱晒喇
我話知你係一個特待生
要同你呢個連學費都交唔起嘅窮鬼一齊讀書
我哋條戲搓住…而且都已經忍冇可忍啦
阿貴你聽到喇
呢個地方根本就冇所謂嘅武士
打到佢哋企唔到起身
你哋噉樣嗌嚟嗌去，真係好鬼嘈啊
你哋家陣喺度叫春咩？
如果想練習嘅話，就返學校
噉你哋連走童嘅方法係點都未學過噉咩？
你係乜水呀？
睡喇，做武士唔應該咁求奇嘅
一於等我同你哋交手
你哋就同佢一齊睡喇
唔睡你個頭啊
唔可以放過我
銀氏，你講得好好，冇錯，仲冇錯
武士的確係唔應該噉求奇
人多黑人少嘅事就更加唔應該做𠻹
只不過，銀氏
你呢一種咁求奇嘅人，竟然諗住走我嘅堂
仲早咗一百年
鬧交嘅雙方都要罰
你哋兩個都快啲返去學校啦
年幼嘅武士…
佢…佢係…
冇錯係喇
我聽過一個傳聞
最近有個武士帶咗一個白髮嘅
細路嚟呢一度開私塾學校
佢唔收學費
教到貧苦家庭嘅小朋友讀書識字
佢就係…
蟲下村屬嘅吉田重陽
冇你收啊
邊有人好似你噉將學校當道場嚟踢館㗎？
冇錯你受嘅傷都唔係好重
其實我想同你交手㗎
估唔到要同佢打
只不過你其實已經好強㗎喇
因為同嗰個銀氏可以交鋒到咁耐
踢館嘅小朋友…
只不過我打輸咗
冇錯
所以你會變得更加強
勝利者得到嘅…
畢外乎係自我滿足同埋驕傲呢啲嘢
你今次得到嘅…
係比呢啲更加有意義嘅嘢
唔需要覺得羞恥
更何況…
人事佢係有啲特別嘅𠻹
為咗生存落去
為咗留返條命
佢被逼要變得更加強
1000340
佢係你執返嚟喇
1002160
唔知呢
1003220
係我執佢返嚟
1005300
定係佢執我返嚟
1007540
到而家我仲未搞得清楚
1009900
一
1011280
二
1012500
聚集班連係邊會人家嘅都唔知道嘅細路
1015860
教佢哋讀書劍術噉就有意思咩？
1018940
咩你覺得呢啲人真係做到冇事咩？
1022400
係喇
1023420
結果會點呢？
1024820
我真係好想知道
1026860
而家係我問緊你啊
1028940
係噉…我都想問下你
1030501
你…
1031200
所謂冇事係乜嘢？
1033220
可唔可以教下我？
1034580
你自己咪冇事嚟㗎啦
1037080
係咩？
1038200
最低限度我並唔係你想像嗰一種冇事
1042860
你係咪認為成為冇事係需要某啲資格呢？
1047720
如果冇咗應該守護嘅家門
應該盡忠嘅主君，你就覺得嗰個人做唔到冇事？
1055920
我就唔係噉睇喇
1058600
所謂冇事到，就係管束軟弱嘅自己
希望自己可以變得更加強嘅
1064281
一份意志，遵從自己嘅美學不斷磨練
亦即係自強不息嘅志氣
1072160
噉所以，佢哋要努力讀書
希望令自己成為一個行為端正嘅人
1079520
再為咗令自己變得更強嚟到呢度踢館嘅你
對我嚟講，都係好出色嘅冇事
1088000
就算，連喺邊戶人家出世都唔知
就算冇需要守護嘅主君，同用嚟戰
1094300
鬥嘅利劍，都可以樹立屬於自己嘅武士道
成為一個有自我風範嘅
1103700
武士，守護佢哋
盡可能令佢哋成就到呢一步，冇錯，話唔定
1110701
呢一種，就係我嘅武士道
1117820
你係咪失咗方向
才會嚟到呢度嘅，係咪？
1122020
其實我都係，我而家都迷失緊
不過噉都好，你就盡情噉煩惱
1129300
好好噉諗清楚，你想成為乜嘢武士
1137120
又係你呀？
1138560
咪你真係噉鍾意畀人打贏㗎咩？
1140580
我想同你再比試多一次
1145480
喂，好心你收手喇
你條友仲要嚟踢幾多次管先深色㗎？
1150800
直至我贏位置，你話高杉佢最近搞咩嗱？
1157220
佢傷成噉先啱佢身份
仲遇到神眼好多喇
1161940
珍佐，你究竟去咗邊度，做緊乜嘢啊？
1166200
下次再搞出咩事，就捉你出家門
你同我好好諗清楚，冇事究竟係乜嘢？
1172040
沈秘貴，唔好畀犯呢個衰仔事
1178460
真係冇阿婆收啊
我都講咗飯團淨係會食梅子餡𠺢嘛，竟然整咩
1185850
吞拿魚沙律，冇辦法囖
就用佢嚟供奉下呢個神社
1191070
係喇，阿貴啊
你阿婆應該喺好耐之前就已經死咗喇喎
1197440
高杉，你揾到啲乜嘢未？
1204420
乜都冇啊，我淨係知道我仲係好弱
我淨係知道我仲係好弱
1211520
呢度畀我更強嘅人通街都係
1216900
所以最低限度，我想成為畀佢更強嘅武士
1226520
一本
1230500
竟然打贏嗰個近視，你好勁啊
1233000
太好喇，你真係好出色，好努力啊
1235580
喂，冇同我懶熟噉樣喎
乜我同你哋係同門嚟㗎咩？
1240140
乜唔係同門咩？
1241021
我…
1242040
但我仲以為你已經入咗嚟呢度𠻹啊
因為你每日都畀大家更加熱心練習
1248740
唔係，係嚟呢度踢館先至啱啊
1254300
喂啊，有冇搞錯啊
仲畀啲喜蚊會一團和氣㗎，呢條友係嚟踢館
1258941
㗎，仲畀佢打贏咗𠻹我塊
嘴都畀佢痛穿咗啊
1264560
唔好再講敵人定係朋友啦
大家一齊嚟呃飯團喇
1268180
講朋友敵人之前，你係乜水呀？
1270180
點解我要食你呢個來歷不明
嘅人呃出嚟嘅飯團呢？
1273160
而家都冇人話要食飯團，係呃飯團啫
1276170
咪係以食你㗎咋
1277500
唔好意思啊，啲飯團我已經食緊啊
1280180
咁快食？
1305850
真係犀利
1308990
你嗰陣，果然係好強
1313610
銀絲
1425240
金銀絲
1438380
我哋返嚟喇